ciao a tutti il vitello d'oro è tornato
in b o il quanta gente già collegate
ciao a tutti buongiorno allora questo
video per parlare di depotenziare il
vitello d'oro sarà morosi la prima e
quindi ha vinto la possibilità di
offrire di offrire una cena di offrirmi
una cena grazie
anzi no grazie è felice per te sarà
morosi che ha avuto questa grande
opportunità bene il titolo di questo
video è sabrina don matteo
sabrina graham depotenziare il vitello
d'oro allora ci cosa significa
depotenziare vetero d'oro sono contento
per te che vinto questa possibilità sarà
morose di offrire una cena silvia gigli
ma lippi e buonasera bene sin di b
ciao a tutti allora intanto chi è il
vitello d'oro il vitello tonnato d'oro
come dice don matteo gamba di buonasera
e allora il vitello d'oro è un qualcosa
che abbiamo costruito una cena a base di
vitello depotenziato il vitello d'oro
depotenziato il vitello d'oro e
rappresenta un simbolo rappresenta un
simbolo che abbiamo costruito noi ogni
volta che siamo innamorati di qualcuno
e perché noi gli abbiamo dato poter
abbiamo creato un vitello d'oro e come
si crea il vitello d'oro perché se
capiamo come si crea il vetro d'oro che
abbiamo anche come si depotenzia il
vitello d'oro
intanto saluto emilux angie jana paola
thrilling cindy bis ayane il mio vitello
eppure grasso appunto per un vitello
d'oro grasso ti sei cercata pronto per
la macellazione cucù a tutti e dice
paola trilli allora il il vitello d'oro
ora rappresenti un capitello d'oro sei
tu
e figuriamoci un po fettina ai ferri
pato non ti considera eppure grasso
accidenti toni ciao ogni allora il
vitello d'oro rappresenta un simbolo che
abbiamo creato potremmo dire un simbolo
artificiale ecco chi si chiede a un
simbolo artificiale e ogni volta che noi
siamo innamorati creiamo un simbolo
artificiale intanto perché gli
dedichiamo dei pensieri di richiamo
delle attenzioni e di richiamo delle
energie
ogni volta che noi dedichiamo dei
pensieri a qualcuno o qualcuna in
qualche modo tendiamo a coinvolgerci con
questo qualcuno con questa qualcuna
perché dedicare energie
vuol dire che è come se mandiamo un
messaggio come se mandassimo un
messaggio della nostra sfera emotiva
guarda che fai bene a coinvolgerti con
questa persona seduto viviana mirandola
mo ve notri tansin di b vittoria vinca
non sono tutte le persone che stanno
collegando evidente che in questo non
c'è nulla di male perché è un po la
regola dell'innamoramento se da grande
voglio essere un vitello d'oro se la
cosa è reciproca
può anche essere piacevole perché
dedicare attenzioni a una persona se
queste attenzioni sono corrisposte è
sicuramente una situazione piacevole
perché si crea un feeling si crea una
circolazione di energia ecco l'amore
funziona quando c'è quando l'energia
circola quando ognuno dei due
dicevamo mette e dedica energie all'alta
persona allora potremmo dire che si
verifica una gestalt in cui la
sommatoria in totale diciamo è maggiore
della sommatoria delle singole parti
quindi la coppia è maggiore della somma
delle singole individualità si innesca
un meccanismo positivo perché come si
crea si creasse una valanga diciamo
una valanga positiva dove ceriani
buongiorno de ceriani invece talvolta le
cose non funzionano in cose talvolta le
cose talvolta non funziona in questo
modo eco esattamente uno più uno uguale
3 nel senso che 1
sono le due individualità di uno più uno
ma poi c'è uno più uno più uno che è
ancora la coppia quindi e questo è
positivo
spesso però o talvolta diciamo non
accade questo talvolta cosa accade
accade che uno dei due che è un vitello
d'oro uno dei due crea un vitello d'oro
e e l'altro
intanto saluto valentina francesca
farfallina ma ha chiesto vitello d'oro
sono rimasti sul vitello d'oro non è il
dottore dottore in ingegneria lo sono
veramente film di questo è preso dottore
non è dottore il titolo accademico di
dottore cielo non sono dottore in
medicina non sono dottori in ingegneria
questo per che crescevano da un dottore
oni oni sono dottori in ingegneria lo so
non vitellozzo allora chiesto vitello
allora il vitello che è il vitello è un
simbolo che noi abbiamo creato può
essere una persona potrebbe essere un
lavoro potrebbe essere una situazione
quindi un illuminato no non ancora
magari faccio luce di riflesso
comunque è interessante e renderci conto
che siamo noi che possiamo dare potere a
una persona quindi quando ci innamoriamo
di qualcuno in realtà ci innamoriamo per
il semplice fatto che abbiamo dedicato
energie e attenzioni pensieri a questa
persona quindi cos'è che coinvolge
quello che viene chiamata pensieri
parole opere ed omissioni come che ci
coinvolgiamo attraverso pensieri parole
opere ed omissioni e com'è che ci de
coinvolgiamo perché ogni tanto bisogna
imparare ad e coinvolgere bisogna
imparare più volgersi quando quando
diamo energia vuoto perché se noi diamo
energia dedichiamo attenzioni dedichiamo
pensieri a qualcuno che non ci racconta
il cambia bene uno può dire faccio tutto
quello che è necessario fare per poter
ottenere per poter ottenere dei
risultati cerco di migliorare cerco di
far qualcosa che possa darmi qualche
beneficio quindi modificare un po le
strategie di comunicazione questo è
importante se teniamo una persona
importante mettere in atto delle
strategie variare per lo meno quello che
facciamo però possono verificarsi di
situazioni in cui saluto brigitte lopez
moreno tritan iscrivetevi al canale
intanto ricaricata messinesi si dovrebbe
vedere quindi il kobo qui simonetta
giacinti sabri buddy b francis si vede
solo a foto ok si vede quindi vedete
potremmo depotenziare una vitello di
fango ma volevo prima far capire questo
questo concetto museo schamus
clara roy simona o quanto tempo simona
nata libera iva bruno
prendete appunti paola thrill di allora
quand'è che il vitello d'oro va
depotenziato quando noi diamo energia e
non riceviamo nulla in cambio
allora in quel caso di rischiamo di
coinvolgerci ancora sulla sofferenza
piuttosto che sul piacere
intanto saluto debora saluto andreas
francesca blue sky è come andare
l'esempio che faccio sempre andare dal
panettiere dal i 2 euro
lui non ti dà il pane e va beh una volta
passi ci hanno dato due euro hanno
mandato niente in cambio ma se il giorno
dopo vado lido altri 2 euro
e questo il pane non me lo dà mai e io
continua a dargli sempre 2 euro 22 euro
e non ricevono in all in cambio a un
certo punto
continuerò sempre a dare per l'abitudine
se 2 euro senza ricevere niente perché
quando creiamo un vitello d'oro negativo
diciamo così ci siamo noi chiediamo è
d'altra parte non riceviamo nulla saluto
ambi non riceviamo nulla e questo fa sì
che viviamo poi stati di sofferenza di
solito ci sentiamo normalmente ci
sentiamo soffrire si rimane con la fame
e non ha senso portare avanti una
soluzione di questo genere ora dice uno
ma deve uscire da questa situazione
devi uscire da questa situazione per
uscire da questa situazione
diciamo in cui non le celle niente devi
depotenziare il vitello d'oro devi
depotenziare il vitello d'oro del
potenziale metrodora vuol dire de
coinvolgersi disinnamorarsi e ne comici
si disinnamora per virgolette come si
depotenzia il vitello d'oro bene
paradossalmente allo stesso modo in cui
si potenza cioè il sistema è lo stesso
attraverso pensieri parole opere e
omissioni
pensieri e parole o per omissioni sono
quello che mi fa depotenziare il vitello
d'oro perché devono essere parole
diverse pensieri diversi azioni diverse
rispetto
a quelle che facevamo al contrario in
che senso non evitare di pensare i
pensieri devono essere a pensieri però
non direzionati più perverso quella
persona molto un vitello d'oro se ne fa
un altro è vero quindi bisogna avere la
prima la prima capacità che dobbiamo
avere è quella di saper indirizzare i
nostri pensieri
uno dice ma mi viene spontaneamente beh
usare il fango va anche bene a livello
metaforico arriva lo metto falco viviana
va bene cioè nel senso che questa
livello immaginativo va anche bene se tu
visualizzi diciamo così il vitello d'oro
magari con la faccia di quella persona
già lo vedi come una mucca dicevamo che
questo o come una vacca diciamo così e
poi in una prima immagine lo vedi come
una vacca d'oro poi lo vede come una
vacca di fango diciamo che si liquefa e
e quindi questo è già un modo diciamo e
li metti pure le corna vero a ciao
non è facile non pensare al vitello
d'oro bene è certo però noi dobbiamo
tenere presente una cosa molto
importante che già diceva miller e il
secolo scorso del magic numbers event
plus formino stu che significa che noi
abbiamo la capacità di tenere in memoria
fondamentalmente 7 più o meno 2 item di
informazione per cui se io non posso
dimenticarmi una cosa il bovino di vino
spiega non posso dimenticarmi una cosa
posso però saturare la mia mente con
altri pensieri
e lo stesso discorso esatto e lo stesso
discorso mia 1 stu meno sud come si dice
meno si dice mia mia mousse mi hanno mai
sentito plus formiano
vabbè se ne va plus formiano stupende
magic number seven plus minus to the
magic numbers event plus minus
comunque è mai mousse ai main stu hamm
ai mutui ma in un stu palazzo ormai nus
minus mai non stu
ok the magic numbers event plus ormai
non sto ok abbiamo detto la pronuncia
siamo arrivati con plus ormai non sto ok
quindi prova vestito miano spero se non
è sbagliata io ho letto quello che tu
hai scritto comunque plus ormai non sto
quindi cosa stavo dicendo
quindi è la stessa cosa se tu senti male
che messo ai un leggero cerchio alla
testa
paradossalmente se ti dà una martellata
sul dito sentirà eccoli anna il sigillo
d'oro senza il marito non senti più male
alla testa quindi voleva e saturare
tutte eccolo di roberto pin baia satura
claudia pepe card bardi l'abbiamo visto
per nasce quando trovo un nuovo iter
odore il vecchi inizio stalker aree beh
lì basta bloccare dappertutto maino
sapore latino ok a me minus mino se leo
minus e latino quindi questo è
importante riuscire a fare questo quindi
i pensieri dobbiamo iniziare a pensare
deliberatamente anche forzatamente
all'inizio però dirottare i nostri
pensieri su altro
quando noi siamo impegnati comunque a e
saturiamo la nostra mente saluto anche
libia e salutiamo la nostra mente con
nuovi pensieri con nuove idee con nuove
situazioni automaticamente
automaticamente iniziamo a depotenziare
il vitello d'oro iniziamo a depotenziare
il vitello d'oro
se poi a questi pensieri
inseriamo anche delle parole del parole
cosa vuol dire pensiero però dopo
commissioni le opere sono le azioni e le
omissioni sono sempre delle azioni non
fatte anche fa una cosa che faccio un
altro quindi modifichiamo le parole
rossella modifichiamo le parole che
utilizziamo modifica le parole vuol dire
modificare il proprio dialogo interno
perché noi spesso stiamo a rimuginare
sulle cose noi iniziamo a pensare non mi
ha chiamato
ma come mai non mi ha chiamato ma avrei
dovuto chiamarmi poi telefoniamo al
nostro amico la nostra amica sai che
tizio caio doveva chiamarmi e non m'ha
chiamato pure non mi risponde gli ho
mandato un messaggio ai non mi ha ancora
risposto
e fa queste fa quell'altro più tu vai
rimuginare su quella situazione di più
dai potere al vitello d'oro più dai
potere il vitello d'oro
se invece anziché rimuginare su quella
cosa vai a introdurre un nuovo dialogo
interno quindi cambiare modifica la
spunta blu e non risponde pensata la
spunta blu poi non risponde
oppure l'ho chiamato due volte tre volte
quattro volte non risponde ma come mai
non mi risponde e tu vai rimuginare su
quello dei soltanto potere al vitello
d'oro e cosa farà e dove sarà e con chi
sarà e perché non risponde e perché qua
è perché la bei soltanto a dare potere
vorrei soltanto a dare il potere al
vitello d'oro
e questo è un dato di fatto
questo è un dato di fatto
lo facciamo diventare più grande andiamo
a ingigantire perché i pensieri
purtroppo creano i nostri pensieri
creano creano che cosa creano idee
creano creano diciamo energia sono
energie quindi ingrassiamo il vitello
esattamente andiamo ingrassare il
vitello quindi più ci pensiamo
i più abbiamo un dialogo interno rivolto
a quel vitello li più gli diamo forza e
invece dobbiamo fare il contrario
siccome dobbiamo saturarsi con nuovi
pensieri e nuove parole dobbiamo
parlarci in modo diverso e pensare cose
diverse
sempre qualunque altra cosa ma dobbiamo
smettere di rimuginare su quello di
rimuginare la cosa peggiore che possiamo
fare è mettersi lì a pensare ma perché
ma per come ma come mai ma lo trattavo
così bene ma la zero così bene poi la
cosa cresce anche perché perché cresce
ancora la cosa dobbiamo prendere per le
corna al vitello
la cosa che riesce ancora e cresce
ancora di più perché poi noi iniziamo a
diciamo ad auto pre scriverci ha dato
poi scrivici dei difetti
inizieremo a dire inizieremo a dire
adesso se non lo do se non si fa vivo
come faccio
resterò da solo resterò da sola
soprattutto persone
di una certa età come don matteo di
scales kurtz no beh è ovvio che questo
dobbiamo tener presente l'età non è un
fattore secondario
l'età non è un fattore secondario anche
se possono prendere forti coinvolgimenti
persone magari a 20 anni per dire
possono prendere persone non è che non
ti rispondo linda è che linda blu se non
risponde perchè non mi do un messaggio
sta dicendo qualcosa i messaggi scorrono
se rispondo sempre messaggio adesso
succede altro messaggio l'inter non lo
vedo perché se rispondo sempre messaggi
non riesco più a un filo del discorso
quindi se tu mi scrivi magari adesso non
vedo più promessa è più su ma non lo
vedo se vado su perdo il filo
quindi se vuole scrivere scrivi e se no
e se riesco ti rispondo
allora se i ragazzi di scrivete perché
non riesco a vedere il messaggio
altrimenti quindi stiamo dicendo che
l'età non è un fattore secondario
comunque perché più il tempo passa
togliendo potere cosa ottendo togliendo
potere ottengo che non sono più
coinvolto in una situazione che non mi
piace perché una parte mi dà sofferenza
fondamentalmente questo è il motivo
sennò vuol dire se no resto lì nella
merda esco fuori dalla merda insomma gli
uomini sono false in quanto mi hanno
detto a me non volevo che mi voleva
sposare che non approfittando la vita e
besi riguardi farsi questo quindi questo
è è una cosa fondamentale non rendersi
conto che l'età non è indifferente più
andiamo in là con gli anni più
iniziamo meno predisposti diciamo così a
vivere delle
delle sofferenze beh a fatti e meno
certo a parole è facile
inizia usa al polo diverse inizia a
usare parole diverse inizia un sapore
diverso dei che inizia a pensare altro
non è facile devi iniziare a farlo come
dire anche una maratona comincia col
primo passo quindi sto primo passo fallo
prova a usare il metodo a dedicare i
tuoi pensieri
beh la rabbia si ma la rabbia
va bene avere la radio di vaffanculo il
vitello però alla fine va comunque
eliminata alla fine va comunque
eliminare gamba di legge
vediamo questo karma b quindi se la cosa
è lecito che due vitelli devono essere
contenti se ci si autoalimenta
positivamente silo di tale nizio se ci
si autoalimenta positivamente che non
diventa un qualcosa di morboso i vitelli
possono diciamo diventare possono
crescere possono né stesso che ci si c'è
uno scambio c'è una circolazione di
energia non deve diventare una cosa del
morboso però c'è una circolazione
energia quindi è ovvio che c'è un legame
che può
come dicevo prima che è una gestalt
positiva in cui la somma è maggiore
della somma
diciamo la coppia è maggiore della somma
delle parti bad ha qualità dobbiamo
iniziare a preoccuparci le tempo
soggettiva però sicuramente una persona
ha vent'anni e più predisposta più
naturalmente diciamo a eliminare i
vitelli d'oro rispetto a uno di 60
perché se ci si si innescano diciamo
delle situazioni in cui
[Musica]
ci si innescano delle situazioni si
innescano delle situazioni in cui è
sempre e sempre difficile diciamo venire
fuori
ovviamente cerchiate il porco d'oro beh
che è certo come nel lavoro perdere
lavoro a 30 anni se è più predisposto a
trovarne un altro che perderlo a 60
ovviamente che perde da 60 ci sono delle
delle differenze siano rischi ormai lì
mi telefona ogni giorno ma da qualche
giorno non mi chiedi di vederci perché
non vuole essere fidanzato che si fa
cimentiamo da 14 mesi
ed allora mi telefono ogni giorno ben
dodici mesi metti un vinco ticinese sono
più di un anno no quindi se non ti
chiede mai di vederti non hanno direi
che forse è un vitello d'oro che sta
diventando un vitello tonnato di shaun
cosino quindi quindi comunque è
importante importante imparare ad ci
vediamo sempre eh beh allora se vi
vedete si comporta da fidanzato non
non diciamo non preoccuparti le immagini
mentali certo che possono infatti quello
che dicevo facendo il coraggio da un
burrone trasformare il vitello d'oro in
un vitello di fango oppure vedere ball
vitello con la faccia della persona
certo certo
lo vedi come una vacca diciamo come una
mucca
questo è tutto utile e poi abbiamo detto
pensieri parole e poi ci sono le opere e
omissioni le opere la missioni sono le
azioni o azioni mancate
se prima facevi l'azione di telefonargli
50 volte al giorno per dire devi mettere
in atto un omissione smetto di
telefonargli se prima facevi l'azione di
che ne so una qualunque azione fi azioni
contrarie b france ix ciao sabrina
roberto pinna ti rubo le battute non so
che il web turbata aiutate stesso porto
un'amica quindi comunque questo è
importante è importante imparare a
depotenziare a depotenziare il ciao
domenico
è importante imparare a depotenziare il
vitello il vitello d'oro perché se
impariamo a depotenziarlo restiamo
restiamo schiavi tra virgolette di
questo vitello d'oro e ripeto quando è
che il vitello d'oro eliminato
sinceramente dobbiamo saperlo noi non è
che ci può dire un altro quando va
eliminato il vitello d'oro noi lo
sentiamo quando il vitello d'oro non ci
da quello che desideriamo è in realtà la
cosa importante sarebbe anche a scuola
c'è il bidello d'oro
ok la cosa importante sarebbe quella
prima di creare un vitello d'oro vedere
ripeto che dall'altra parte ci sia una
corrispondenza
cosa faresti c che sta diventando
pesante i giorni che un iscrivibile però
iniziato totano compass ricercherà bene
sì direi che la scelta giusta ferie o
far oer 0
zero giugno comunque questo è la cosa
che dobbiamo riuscire a mettere in atto
per stare bene fondamentalmente perché
altrimenti non riusciamo a vivere bene
le situazioni quindi ho messo live ma
non ho sentito nulla la connessione
salta me non so quale connessione si
vede il vitello d'oro le cose di bronzo
ed importante tanti boglioni tentato
anche se incontri qualcuno che è un
attore sei tu sempre che ci credi e
quindi uno che vede l'attore s bisognosi
qui noi dobbiamo renderci conto valendo
ci conto che siamo noi che abbiamo il
potere tutto cerca la barca ad ora don
matteo su un narciso barone non
narcisista 6 nel ciccio barone non
ancisi st è molto diverso bene ecco
essere registri di se stessi e questo è
molto importante
e se ne legisti col dire che dobbiamo in
qualche modo indirizzare indirizzare la
nostra vita
dobbiamo in qualche modo indirizzare la
nostra vita per raggiungere gli
obiettivi che ci siamo dati
fondamentalmente che devono essere poi
l'obiettivo principale dovrebbe essere
quello di vivere in modo sereno
tranquillo felici e appagati e quindi
non possiamo farlo se qualcun altro e
regista della nostra vita tra l'altro
dobbiamo tenere presente una cosa che
siamo noi a decidere dove voglia mandare
non dobbiamo far prendere questa
decisione a qualcun altro perché
potremmo dire che nessun vento è
favorevole per il marinaio che non sa
dove andare
e veramente nessun vento favorevole per
il marinaio che non sa dove andare
perché se noi non sappiamo qual è la
nostra meta in qualunque posto andremo
sarà sempre il posto sbagliato
se invece sappiamo dove andare potremmo
anche raggiungere un posto sbagliato ma
potremmo mettere in atto dei
comportamenti per modificare un po la
lotta e andare a raggiungere la
sono giusta reggi leggeva doveva iva
leggi e va ma dove sta e vari scrivi a
eva ho chiuso l'amicizia nociva so che
ho fatto la scelta giusta ma ne sto
soffrendo e va mode ma è nel senso
offrendo se l'amicizia era nociva prima
o poi la sofferenza sicuramente passerà
però ripeto nel mento che in tu chiudi
una cosa che comunque ti dava emozione
perché anche anche la polpetta
avvelenata di un'amicizia negativa ti
può dare emozione devi aprire o
utilizzare questa energia per fare altro
intanto dobbiamo tenere presente questo
dobbiamo la prima cosa la chiave la
stefania sky si dove stefania sky
stefania sky che abbiamo stefania sky
stefania sky va bene abbiamo stefania
sky dove doveva aver chiamato stefania
sky credo cioè nel senso che il dato la
chiave pompa scrive stefania sky vediamo
se la chiave ski qualcosa stefania sky
eccola dei corallini
abbiamo chiamato stefania sky ecco
quindi la cosa iva bonavera la chiave
significa ammazzare trova e che abbiamo
anche iva devono poi ucciderli troll
quando si presento seconda moderatrice
del canale anche iva bruno ok quindi è
importante non solo chiede questa cosa
che di qua che di qua vero ecco quindi è
importante e quindi non stare a viversi
la sofferenza e basta ma a fare delle
azioni quindi cambiare pensieri parole
opere e omissioni
questo è importante questo è importante
perché ci dà la possibilità di ci dà la
possibilità di fare delle scelte diverse
da la chiava vero dove è vero non so che
avevo
[Musica]
io non voglio moderare anzi cloud pepe
quindi comunque la situazione se se la
vedo
l'avevo comunque la situazione è la cosa
che dobbiamo fare è importante il
sigillo d'oro di mian massimo di te
massimo a ditemi che cosa tu dica
massimo continua ma della fun cool in
bacheca pista depotenziando che che mi
stava andando a fanculo in bacheca a me
mandato ancora in bacheca qualcuno
kicking manda affanculo in bacheca cosa
dio noi ti mando affanculo in bacheca a
lei in bacheca dove qual è la bacheca
del bacheca di facebook
beh se ti manda affanculo bacheca tu
fottitene fottitene stima da fan culo in
bacheca mondays a depotenziando magari
ti sta anche potenziando secondo che si
aggancia sul su quello allora vediamo
vero lazio mi perdo un po dobbiamo darci
più valore silvia gigli giusto non
riesco a trovare vero sia comando non
riesco a leggere vero intanto vero a
diceva roberto pinna di darti vecchia le
non la vedo gli scriventi mila domande
perché rialzi mi son perso domande tutti
i giorni pubblicherò un vaffanculo ma
sulla sua bacheca pubblica vaffanculo
sulla sua bacheca e tu pensi che si è
diretto a tel
comunque è un pensiero di più anche se
si pensa per mandare affanculo perotti
pensa sempre a quindi è sempre un
collegamento allora eppure la vaffanculo
mi leggi buon primo maggio
beh no ma sto la sto lavorando è un
divertimento questo lenta clemente il
vaffa grande sabrina dopo la prima
rapporto non vuol fare sesso ma vuole
vedermi solo perché creare che l'oms che
spesso mi sta mandando in crisi ma poi
mette ti stava andando in crisi perché
non ti fa ti fa sentire un adeguata come
femmina force vero però tu tieni
presente che tu devi soltanto stimolare
magari ai cc ogni tanto stimola e poi
all'onta se non vuole più o se sente
inadeguato lui o per qualche motivo
diciamo non c'è stato un feeling con te
però può succedere diciamo bosino quindi
non devi sentirti inadeguata perché
anche sessualmente alle volte la
combinazione non c'è non si crea ma non
è che perché un è sbagliato saluto maria
paola gatto non è che una persona
sbagliata e l'altro è giusta perché alle
volte le combinazioni non non ci sono
veronica veronica ciao
ma c'è una vita fuori una vita fuori da
mi saluti manuel sul team hammer saluto
maria paola se uno sparisce una bella
serata
ma sono tutte quelle situazioni allora
la bella serata alle percepita tu magari
e non è detto che la boe percepita lui
diciamo che se sparisce o lo fa per
tattica o lui non ha percepito come una
bella serata
non c'è stato anche se tu pensi un
coinvolgimento ovviamente da parte sua
non c'è non c'è stato non riesco
indovinare le tue live
questo dice la notifica
se una persona ti riempie di bugie e poi
vuole per forza avere ragione non chiede
mai scusa se ti riempie di bugie poi voi
per forza ragione
sicuramente è una personalità
equilibrata ma il problema di fondo è
perché poi tu vuoi continuate ostini a
voler continuare a che fare con questa
persona perché basterebbe chiudere e
pensai che siamo in sette miliardi 400
milioni quindi perché accanirsi su una
quando ce ne sono anche altre ce ne sono
tante altre quindi non avrebbe senso
continuare ad accanirsi sulla stessa
quando ci sono tante possibilità è un po
un controsenso
da questo punto di vista ci sono altre
vittime per noi
ok e quindi questo è un concetto
fondamentale che ti lascia in stallo ti
dice ti amo ma bo e quello che dice
dobbiamo renderci conto che qui il
vitello chatta con altre chat anche tu
con altre non è mica un problema
molly hurley gloss parliamo di vitelli
d'oro di simboli che abbiamo creato e
che possiamo che abbiamo potenziati che
possiamo depotenziare il vitello d'oro
sono tutte quelle persone e quei simboli
che a cui diamo credito che poi non ci
contraccambiano fondamentalmente una
visione aspettare prima di consumarla ma
si dedica al coccole baci ma vuole che
ci conosciamo presente attentati ci
conosciamo dopo beh mi sembra che sia un
comportamento che possa andar bene no
non è che anzi i vegani ma io
depotenziare non ammazzare vittorio dove
poi è d'oro non è di carmi quindi
essendo d'oro si preve
no perché la parte cognitiva nel senso
che la parte cognitiva deve essere
generale che dalle istruzioni alla parte
motiva quindi deve regolare la parte
cognitiva deve regolare i pensieri deve
regolare le parole deve avere
come dire deve dare le indicazioni non
la parte e logica razionale e un po il
generale deve dare indicazioni a tutte
le altre parti e quindi deve regolare le
azioni perché poi anche un'azione che
noi facciamo anche se la facciamo
deliberatamente e cognitivamente è però
è sempre un'azione che ha un suo valore
quindi è molto importante mettere in
atto questa azione è veramente molto
importante
[Musica]
bene il ricotta rowe che sognavo quindi
io sono ossessionata questo dovremmo di
direzionare la nostra mente su altro
sono più principe che diventano ranocchi
e tutti i principi diventano da rocchi
perché tutti i ranocchi diventano
principi qua non si capisce bene bene
quindi questo è la cosa che dobbiamo
imparare a fare
fondamentalmente quindi per depotenziare
il vitello d'oro dobbiamo usare le
stesse cose ciao rita moelgg e dobbiamo
usare le stesse cose che abbiamo usato
per potenziarlo cioè pensieri parole o
per omissioni e la stessa cosa e
pensieri parole opere e omissioni per
depotenziarlo ovviamente i pensieri
parole opere e omissioni vanno
utilizzate nel modo giusto
sulla posizione sopra l'importante si è
allargato alle spalle può darsi può
darsi è brava inizio osservare brava
bravissima doveva mai possibile
assistente al massimo tutto è bene
quindi quello idea mentis già lidia
mentis bene
nessuno la parola al gruppo come boot
butta bene
m ma forse ti sembrerà strano non so
cosa che sembra strano intanto vediamo
un attimino come siamo messi
se per caso siamo nelle tendenze ma non
credo vediamo un po
il vitello d'oro peppa pig e la magliana
d'oro qua siamo per papig che la maiala
d'oro che infatti siamo in tendenza ma
peppa pig davanti a noi qui dobbiamo
depotenziato la maiala d'oro e cerchiamo
di arrivare e superare la maiala d'oro
che tozza st peppa tutele sempre st
mente al palavis che non ti becco sulle
la e una sera una che già roberto pinna
che deve invitare alessandra casara la
live si è verso la direzione dall'arrivo
diciamo così siamo in direzione rio però
potresti risentire tela in differita
perché almeno qualche spezzone sul
vitello d'oro può essere interessante
bene ok
detto questo potrebbe ricordare due cose
seduzione autostima venite a torino
venerdì 4 maggio al 25 a torino costa
trento 13 riferimento 333 15 11 703
quindi vi aspetto a torino venerdì 4
maggio per il mio seminario su seduzione
emozioni corso trento 13 educatore della
provvidenza elemento 333 15 11 703
benissimo domenico barone anche tu dove
slow io credo che linee atac on may
livello emotivo ma livello logico che
posso fare se a livello logico dei danni
delle motivazioni devi dargli una
motivazione quindi assolutamente il
calco di valori credenze autostop per
torino a torino diluvia nata libera
anche qua e book bruttino loredana
gallucci venga anch'io perfetto